[නැගීමට හොඳ දවසක්]
[3වන කථාංගය: Nuo Arts]
පහත් කුහුඹුවා,
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුය.
අද ඔබ සාක්ෂි දරනු ඇත
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කවදාවත් දැක නැති දෙයක් -
ඕතඩොක්ස් නූඕ කලාව.
ස්වර්ගීය ආත්මය සුදු කොටියා බිහි කරයි.
පෘථිවි ආත්මය Azure Dragon හට
උදව් කරයි.
ඉහළ අමෘත ක්ෂේත්‍රය ආරක්ෂා කරන්න,
අමරණීයයාගේ කෝකටත් තෛලය අල්ලා ගැනීමටය.
Xu Ying!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔබට මෙම නිමක් නැති වයින් කලාව අභිබවා යා හැකිද?
ඔබ පහත් යක්‍ෂ උපක්‍රම කිහිපයක්
තෝරා ගත් පමණින් එසේ සිතන්න එපා.
ඔබට Nuo කලාවට අභියෝග කළ හැකිය.
වැල් කලා!
දැන් පරාජිතයා කවුද?
ගෙල සිර කරන්න!
ඔබ ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි.
වරක් මේ වැල් වලට පැටලී ඔහු මිය යයි.
මම ඔහුව බේරා ගත යුතුද නැද්ද?
අපි එකිනෙකාව යන්තම් හඳුනනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
සියල්ලට පසු,
Zhou පවුලට ඔබ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබේ ඉතිරි කොටස්?
ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
ගිනි...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මතක් කිරීම ගැන ස්තුතියි.
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔබට මෙම නිමක් නැති වයින් කලාව අභිබවා යා හැකිද?
වැල් කලා.
ගිනි
කවුන්ටර් ලී.
[ගින්නෙන් දර පුළුස්සා දැමීම]
[ශ්‍රේෂ්ඨ හිරු මඟ පෙන්වීමේ තාක්ෂණය]
[අලි බළකායේ ගොන් මුෂ්ටිය]
මහා සූර්ය ශරීරය පිරිපහදු කිරීම.
සටන මැද තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය,
ඔබ මගේ Nuo තාක්ෂණය බිඳ දමන්න.
එය Zhou පවුලේ
සත්‍ය Nuo තාක්ෂණය වූයේ නම්,
මම බොහෝ විට කඩා නොදැමෙනු ඇත.
ඔවුන්ගේ බල්ලා මෙන් පෙනේ,
Zhou පවුල ඔබට ඔවුන්ගේ සැබෑ Nuo කලාවන්
උගන්වා නැත.
කට වහපන්!
කුහුඹු Xu Ying!
දැන් මගේ වාරය!
ඔයාට පිරිමියෙක් වෙන්න තිබ්බා,
නමුත් ඔබ බල්ලෙක් වීමට තීරණය කළා.
එතරම් වේගවත්.
ඔබ වහල්!
ඔබගේ සියලු ඊනියා උත්සාහයන්
අනුන්ගේ බලය මත පමණක් රඳා පවතී
දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීමට
සහ Zhou පවුලේ අපිරිසිදු වැඩ කිරීම!
මම ඔයාව මරනවා!
අපායට යන්න!
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙක් පමණයි!
කුඩා බලයක් සහ ඔබ එය වාතයට පත් කරන්න!
ඔබ පහරක් ඉල්ලුවා!
පැටලෙන්න!
මහා බන්ධනාගාර නෙළුම්!
[අලි බළකායේ ගොන් හස්තය]
කුමක් ද...
ඔබ යක්ෂයා!
අලි බළකාය බුල් ෆිස්ට්, හතරවන ස්වරූපය!
අවාසනාව, පටන් ගත්තා!
පටන් ගත්තා!
මට මෙතැනින් පිටවී
ඉක්මනින් වනාන්තරයට යාමට අවශ්‍යයි.
දිගටම හඹා යන්න.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
එක් ඝන පහරක්—
මෙය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
අපොයි නෑ.
එවැනි බලවත් පීඩනය.
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
අපායට යන්න!
දැන් මගේ අවස්ථාව.
දුවන්න හදන්නේ? මම ඔබට චලනය වීමට ඉඩ දුන්නද?
හිරිහැර කරන්නෝ!
මේක ගන්න!
මම මතක තියාගන්නම්
ඔයා අද මට කරපු දේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු පැන ගියේය.
අධිකරණ නිලධාරි ඩිං ක්වාන්!
නුඕ කලා රංගනය කළේ ඔබද?
ෂු යින්ග් හොරා හොයාගත්තද?
යිං, අපි දැන් නොගියොත්,
පරක්කු වැඩියි.
අපි යමු.
යුවාන් ක්වි,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ මම පැනලා ගියා කියලා?
ඔබ ගම්වැසියන්ගෙන් පළිගත්තා,
ඔබේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා දෙවියෙකු මරා දමන්න.
අප අතර යක්ෂයන්,
පක්ෂපාතීත්වය යනු සියල්ලයි.
You showed honor and justice.
මට ඔයාව දාලා
තනියම පැනලා යන්න බැරි උනා.
මම මනුෂ්‍යයෙක්,
යක්ෂයෙක් නොවේ.
ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබ එසේ නොවේ නම්?
මිනිසෙක් මේ තරම් ඉක්මනින් භූත උපක්‍රම ප්‍රගුණ කළ බවක් මම කවදාවත් අසා නැත.
Zhou පවුල
මාව පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මේ නිසා විය හැකිද?
එයාලා හිතන්නේ නැහැ මම කියලා
අර්ධ යක්ෂයා, එහෙමද?
නැත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මනුෂ්‍යයෙක්.
මම Xujiaping වලින්.
මගේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම Xujiaping වල.
වෙයි චු සාමිවරයා,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
නිවන් රහස් කලාවේ පළමු මට්ටමේ සිට ජීව බලයෙන් යන්තම් එල්ලී ඇත.
[පාලක
වෙයි චු]
රට බඹරයකින් මේ තත්ත්වයට බැට දීලා.
Nuo Shaman කෙනෙකුගේ නමට
මොනතරම් නින්දාවක්ද.
ඔව්.
අපි එයාව බේරගත්තත්
ඔහු කිසිවක් සඳහා හොඳ වනු ඇත.
ඔහුව මැරෙන්න දාලා යන්නත් පුළුවන්.
අපි ඉක්මන් කරලා අර ෂු යින්ග්ව අල්ලගමු.
නැත.
සෙසු Nuo Shamans
Zhou පවුලට සේවය කරමින්,
අපි ඔහුව බේරාගත යුතුයි.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි,
Wi Chu සාමිවරයා.
ඩිං,
ඔබ මේ ආකාරයට අවසන් වූයේ කෙසේද?
Xu Ying භූත ශිල්ප ක්රම භාවිතා කරන බව,
සර්ප යක්ෂයෙක් මට පිටුපසින් සැඟවී සිටියේය.
ඒකයි මම මේ වගේ තත්වෙකට පත්වෙලා ඉන්නේ.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න, ඩිං.
Xu Ying අල්ලා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්,
එය මට භාර දෙන්න.
අපොයි නෑ.
සටන එතරම් දරුණු විය.
කවද්ද මේක උදුරගත්තෙ
ඒකෙන් Nuo Shaman?
මම ඔහුගේ සන්ධි විස්ථාපනය කළ විට.
නිලධාරියෙකු අපේක්ෂා කළ පරිදි.
එතරම් පොහොසත්.
වගා ශිල්ප ක්රම?
මම දැකපු කිසිම
Demon techniques වගේ පේන්නේ නෑ.
මෙය Zhou පවුලේ රහස් කලාව විය හැකිද?
Zhou පවුල කිසිවිටකත්
ඔවුන්ගේ සම්ප්‍රදායික ශාස්ත්‍ර පිටස්තර ශ්‍රාවකයන්ට ලබා නොදේ.
මෙම සරල කළ Nuo තාක්‍ෂණය
සහ අත්පොත පවා එසේ නොවේ
Zhou පවුලෙන් පිටතට යාමට අවසර ඇත.
මෙම අත් අකුරින් පිටපත
Ding Quan විසින් Zhou පවුලෙන් රහසිගතව පිටපත් කර තිබිය යුතුය.
සිත්ගන්නා සුළුය.
Ding Quan පුරුදු කරන්නේ
නිවන් රහස් කලාව වෙන්න ඇති.
ඔහු එය මතුපිටින් වගා කරයි,
එහෙත් ඔහුගේ ශක්තිය දැනටමත් ඉතා භයානක ය.
සැබෑ Zhou පවුලේ කලා
වඩාත් බලවත් විය යුතුය.
නමුත් මට ඇත් බළකායේ ගොන් මුෂ්ටියේ
හයවන මට්ටමට කඩා වැදිය හැකි නම්,
මම ඩිං ක්වාන්ට බය නැහැ.
යුවාන් ක්වි,
මම ඔබට අලි බළකායේ හරය පෙන්වන්නම්.
ඔබ හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න
සහ ශුද්ධ ලියවිල්ලට යොමු කරන්න.
මෙය
GGreat Sun Body-Refining Technique වේ.
එය ශරීරය පිරිපහදු කරයි
සහ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරයි.
ඒක හරි නෑ.
ඔබ එය වැරදියි.
බැලීම නවත්වන්න.
මෙය
GGreat Sun Body-Refining Technique වේ.
ඩිං ක්වාන් සමඟ මගේ සටන අතරතුරදී මට මෙය වැටහුණි.
එය මහා හිරු මාර්ගෝපදේශන තාක්ෂණය අතර
අතුරුදහන් වූ එකකි
සහ අලි බළකාය ගොන් මුෂ්ටිය.
එය තේරුම් ගැනීමට අපහසු නොවීය.
අමාරු වුණේ නැද්ද?
මගේ පවුලේ පරම්පරා තුනක්
එය තේරුම් ගෙන නැත,
සහ ඔබ එතරම් වේගයෙන් කළාද?
ඔයා බොරු කියන්නේ.
අලි බළකායේ හයවන මට්ටම.
ප්‍රගුණ වේ.
මම අත්හැරලා දානවා.
මේ මිනිහා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
යුවාන්,
අභ්‍යාස කිරීමට යතුර
අලි බළකායේ ගොන් මුෂ්ටිය
qi සහ රුධිරය සහ ශරීර උෂ්ණත්වය තුළ පවතී.
ඔබේ qi සහ රුධිරය ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් වන විට
සහ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්,
ඔබට ඊළඟ මට්ටමට යා හැකිය.
සහ අවබෝධ කරගත්
මහා සූර්ය ශරීරය පිරිපහදු කිරීමේ තාක්ෂණය.
එය ඔබට පරිපූර්ණයි.
මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
එය
එනවා
සිට...
ඒ කැඩිච්ච පන්සල පැත්තේ
එන්නෙ.
[ගල් කඳු දෙවියන්
හුං සිම්පිං]
ලෝඩ් ස්ටෝන් කඳු දෙවියන්,
ඒ හොරා Xu Ying විය හැකිද?
මට ඇහුනා Xu Ying අද හොං කන්දෙන්
GGod එකෙන් පැනලා ගියා කියලා
හැංගිලා ගියා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
මටත් අද හවස ඇහුනා
ප්‍රාන්ත නිලධාරීන්
ඒ අසල හොර රහසේ ඇවිදිමින් සිටි බව.
එයාලත් Xu Yingව හොයනවා ඇති.
සුභ පැතුම්, ගල් කඳු දෙවියන්.
Xu Ying අල්ලා ගැනීමේ ගෞරවය
අනිවාර්‍යෙන්ම ඔබ සතු වනු ඇත.
ඔබේ.
එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් ඒක පිනක් විතරයි.
අපි යමු
සහ බලන්න.
මම...
මම අලි බළකායේ බුල් මුෂ්ටියේ පස්වන මට්ටම වගා කර ඇත.
මම දිව්‍ය හස්ති ශක්තිය ඇතිකරගත්තෙමි.
ඇත් දේව ප්‍රකාශනය!
අවුරුදු දෙතුන් සියයක් පුරාවට,
මගේ පවුලේ පරම්පරා තුනක් අතර,
ඇත් බළකායේ ගොන් මුෂ්ටියේ හතරවන මට්ටම කිසිදු සර්පයෙක් වගා කර නැත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
දැන් ඔබේ මග පෙන්වීම යටතේ,
මම වැඩි කල් නොගොස් පස්වන මට්ටමට පැමිණියෙමි.
වගා කිරීම ඉතා පහසු බව පෙනේ,
ඉතා සරලයි.
සුභ පැතුම්, නියු.
නමුත් ඔබේ ඉදිරි ගමන දැන්
qi සහ ලේ වැඩිවීමක් ඇති කළේය
එය අලියෙකුගේ කෑගැසීමක් විය-
එය නිසැකවම
අසල සිටින Phantom Deities වෙත දැනුම් දෙනු ඇත
ඒ වගේම නිලධාරීන් අපිව එළවනවා.
අපි දැන් යන්න ඕන.
හරි.
අපි ලුහුබැඳ යන්නන් විසින්
මෙම විහාරස්ථානයට කොටු වුවහොත්,
අපි ඉවරයි.
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
හඹා යන්නන්?
එතරම් වේගවත්ද? සහ එවැනි කලබලයක් සමඟ?
එය ෆැන්ටම් ගඟයි.
ෆැන්ටම් ගඟ?
Lingling අවට එවැනි ගංගාවක් නොමැත.
එය Phantom Realm හි Phantom River වේ.
Phantom ගඟ එහි ගමන් මග වෙනස් කර
මාරාන්තික ලෝකයට එගොඩ වී ඇත.
මෙම කොළ නූල් මොනවාද?
උන් හොල්මන්.
ඉතින් හොල්මන් ගොඩක් එළියේ.
මාරාන්තික ලෝකය දුක් විඳීමට යන්නේ ය.
ඔහුගේ සැලැස්ම සාර්ථක නම්,
[ඊළඟ කථාංගය]
එවිට Qi වගාකරුවන් නැවත නැඟිටිනවා.
නොවැදගත් මරණ කිහිපයක්
සඳහන් කිරීම වටී නැත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මම දුටු පළමු පුද්ගලයා
අවුරුදු 3,000 කට පසු මම අවදි වන විට ඔබයි.
මේ මොන යක්ෂණියක්ද?
මම ඔබව ඉරා දමමි
සහ ඔබේ ඇටකටු එකින් එක ඉරා දමන්න!